Jogo de velha feito com a biblioteca d3

Esse foi o meu primeiro projeto no processo de aprendizado de programação. Utilizei os conhecimentos básicos de JS e biblioteca d3,
 aprendidos no app Grasshoper, para criar um jogo da velha que utilizasse cores no lugar de X e O. Optei por escrever o cógido em inglês, e os comentários
 em portugês, com o intuito de praticar a escrita do código e ao mesmo tempo aumentar fluência na lingua em que tenho estudado programação, de modo que eu
  aprenda e pratique duas coisas ao mesmo tempo.
  
Essa é a primeira versão, sem refatoramento.